¿que deberiamos de hacer para que ellos continuen como egresados?

monitorear a los egeresados paa sber como se maneajan ¿quien la maneja?
-saber donde estan nuestros egresados con el proyecto que ellos hicieron para graduasrse , que ha pasado con ellos en ese sentido y egresan del centro de cunori. 

egresados ingresan sus datos a la plataforma y ellos la fundacion los analiza para ver que tanto exito odificulgaes estan teniendo y en base a eso ustedes pueden dar asesoria a la mineduc  para ellos poder mejorar la educacion y apoyarles.
personas que quieran darle seguimiento a este sistema o el cunori.
 
sistema de saber donde estan, que estan haciendo, que ha pasado con sus propuestas inovadoras para retroalimentar a los centros unievrsitarios y que revisen la formacion que estan dando y lo que los egresados hacen

el fin es esta gente con esta formacion tenga inovaciones en al su area y si no lo tiene,  y decirle usac que revise su pensum, catedraticos para que realmente los egresados de esta formacion tengan un impacto en la sociedad 

ministerio y cunori, este año se hace reunion en la region occidente y central como cooperacion por que no se sabe quien lo va manejar  